### 2017-07-20 common/characteristic.tex
use footcite for non-author cites in the synopsis

{\actuality} Обзор, введение в тему, обозначение места данной работы в
мировых исследованиях и~т.\:п., можно использовать ссылки на другие
работы~\cite{Gosele1999161} (если их~нет, то в автореферате
автоматически пропадёт раздел <<Список литературы>>). Внимание! Ссылки
на другие работы в разделе общей характеристики работы можно
использовать только при использовании \verb!biblatex! (из-за технических
ограничений \verb!bibtex8!. Это связано с тем, что одна
и~та~же~характеристика используются и в тексте диссертации, и в
автореферате. В последнем, согласно ГОСТ, должен присутствовать список
работ автора по теме диссертации, а~\verb!bibtex8! не умеет выводить в одном
файле два списка литературы).

>>>>

{\actuality} Обзор, введение в тему, обозначение места данной работы в
мировых исследованиях и~т.\:п., можно использовать ссылки на другие
работы~\autocite{Gosele1999161} (если их~нет, то в автореферате
автоматически пропадёт раздел <<Список литературы>>). Внимание! Ссылки
на другие работы в разделе общей характеристики работы можно
использовать только при использовании \verb!biblatex! (из-за технических
ограничений \verb!bibtex8!. Это связано с тем, что одна
и~та~же~характеристика используются и в тексте диссертации, и в
автореферате. В последнем, согласно ГОСТ, должен присутствовать список
работ автора по теме диссертации, а~\verb!bibtex8! не умеет выводить в одном
файле два списка литературы).
Возможно использование исключительно в автореферате подстрочных ссылок
для других работ командой \verb!\autocite!, а также цитирование
собственных работ командой \verb!\cite!. Для этого в файле
\verb!Synopsis/setup.tex! необходимо присвоить положительное значение
счётчику \verb!\setcounter{usefootcite}{1}!.
